‫ارائه‌ای از وبسایت دیجی موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جدیدترین آدرس بدون فیلتر سایت دیجی موویز
‫zaya.io/digimovie
‫از اونجایی که ما...
‫تو تنها کسی هستی که من به‌عمرم...
‫ببخشید؛ خیلی عجیبه
‫من معمولاً این‌طوری حرف نمی‌زنم
‫نه، اشکالی نداره
‫احساس می‌کنم دارم دیوونه می‌شم
‫من مدام بهت فکر می‌کنم نیکی
‫سعی می‌کنم نکنم اما...
‫هر آهنگی که گوش می‌کنم من رو یاد تو می‌اندازه
‫وقتی که اومدم اینجا، تو تنها کسی بودی که
‫باهام خوب رفتار کرد
‫اولش فکر می‌کردم شاید تو هم...
‫خب، بعدش فهمیدم چه آدم فوق‌العاده‌ای هستی
‫حتی وقتی که نانا فوت کرد،
‫تو تنها کسی بودی که بهم زنگ زد
‫حتی وقتایی که من هیچ حرفی برای گفتن نداشتم
‫همین‌طوری پشت گوشی با هم سکوت می‌کردیم
‫همه‌ش به خودم می‌گم: بهش نگو
‫اون خیلی دختر خوبیه
‫اگه بهش بگی، از دست‌ش می‌دی
‫اما از نظرم بهتره بدونی که...
‫تو از همه‌چی واسه‌م مهم‌تری!
‫آخی...
‫- چه حرف‌های قشنگی
‫- نه، نه، کافیه!
‫- کافیه، خیلی ضایع بود
‫- خدای من. می‌دونستم
‫- خیلی فیلم هندی‌ش کردی
‫- ببخشید
‫از نظر من‌که خیلی خوب بود
‫- از نظر من افتضاح بود
‫- باید...
‫- خیلی‌خب، این دفعه باید...
‫- نه، من...
‫دیگه حوصله ندارم داداش!
‫- واقعاً خجالت‌آور بود
‫- آره، آره
‫اگه من بودم...
‫والا همین الان خایه کردم!
‫نیکی اینارو بشنوه بالا میاره
‫گفتی هر چی تو دلته بریز بیرون!
‫می‌دونی چقدر با خودم کلنجار رفتم
‫غرورم رو بذارم کنار؟
‫فکر نمی‌کردم تا این حد پیش بری
‫- نظرت چیه یه هدیه‌ای چیزی واسه‌ش بخری؟
‫- نه، نه
‫- می‌تونم امتحان کنم
‫- واسه‌ش هیچی نگیر!
‫داداش، جلوی نیکی...
‫اصلاً نباید این‌قدر احساساتی باشی، خب؟
‫اون از این چیزها خوشش نمیاد.
‫جدی می‌گم!
‫نمی‌دونی گُل یا شکلات موردعلاقه‌ش چیه؟
‫باشه
‫ممنونم
‫چی؟
‫ممنون
‫یعنی برم؟
‫- آره، اگه دلت می‌خواد برو
‫- آهان؛ باشه، باشه
‫ببخشید که...
‫ببخشید که مجبورت کردم
‫نه، اشکالی نداره. این چه حرفیه!
‫- نه، فقط...
‫- خیلی هم خوش گذشت
‫- یه‌جوری وانمود کن که...
‫- خیالت راحت
‫وای داداش، عجب ضایع‌بازی‌ای درآوردم
‫می‌شه بریم؟
‫آره، خدا رو شکر که تمرین کردیم
‫افتضاح بود
‫دمت‌گرم
‫اصلاً تا حالا با نیکی لاس زدی؟
‫یه کم فضا رو عاشقانه کن
‫- فضا رو عاشقانه کنم؟
‫- سر به سرش بذار
‫- به‌شوخی اذیت‌ش کن
‫- اذیت‌ش کنم؟
‫آره؛ به‌شوخی اذیت‌ش کن
‫مثلاً ماجرای «نیکیِ عجیب‌غریب» وسط بکش
‫بهش بگم نیکیِ عجیب‌غریب؟
‫می‌دونی که از این اسم بدش میاد!
‫مثلاً بهش بگو
‫« یادته اون قدیم‌ها چقدر اذیتت می‌کردن؟ »
‫« همه بهت می‌گفتن نیکیِ عجیب‌غریب »
‫اونم می‌گه «وای خدای من...
‫نه بر، این قضیه واسه سال‌ها پیشه
‫بس کن»
‫یعنی این‌طوری گاردش رو پایین میاره؟
‫فقط بهش بگو
‫« نیکی، نظرت چیه یه شب بریم بیرون یه نوشیدنی‌ای چیزی بخوریم؟ »
‫ما که زیاد بیرون رفتیم!
‫اون همیشه شماها رو دعوت می‌کنه
‫- آره؛ منم همین رو می‌گم
‫- من ازتون خواهش کردم
‫فقط یه شب نیاین مسابقه اطلاعات عمومی!
‫بیر، وسط مسابقه‌ی اطلاعات عمومی
‫که نمی‌تونی بهش بگی با من بیا بیرون
‫نمی‌شه! من همچین اجازه‌ای نمی‌دم
‫از نظر من‌که موقعیت خیلی خوبیه
‫من عاشقِ مسابقه‌ی اطلاعاتِ عمومی‌ام
‫تنها سرگرمی منه
‫هر چهارشنبه صبح با فکر مسابقه‌ی
‫اطلاعات عمومی از خواب بیدار می‌شم
‫خدایا؛ بدجور آبروی خودم رو بردم
‫حق نداری دورهمیِ هفتگی و دوستانه
‫ما رو تبدیل کنی به مراسم خواستگاری‌ای که
‫هفت ساله می‌خوای انجامش بدی بر!
‫پس کِی بهش بگم؟
‫هر وقتی جز موقعی که اونجاییم
‫تا دلت بخواد زمان داری
‫اگه این‌قدر دوستش داری...
‫که می‌دونم واقعاً داری؛ صبر داشته باش
‫بذار سر یه فرصت مناسب
‫باشه
‫باشه، صبر می‌کنم
‫- سر یه فرصت مناسب بهش می‌گم
‫- حالا با من تکرار کن
‫« تا دلت بخواد وقت داری »
‫وای، نه!
‫سندی؟
‫وای، نه
‫نه
‫نه، نه، نه، نه
‫گندش بزنن!
‫آخه اینارو از کجا پیدا کردی؟
‫تُف توش
‫ترجمه از «آیـدا و حسـین»
‫.::: Ayda.NDR & HosseinTL :::.
‫آخه چرا اون...
‫آخه...
‫« شـــیـــدایــی »
‫[ نیکی ]
‫- سلام
‫- مثل سگ شانس آوردی!
‫امروز خیلی شلوغ بود
‫اوه...
‫واقعاً به مرخصی نیاز داشتم
‫آره؛ قطعاً
‫تو خیلی زحمت می‌کشی
‫آره خدایی!
‫راستی امشب کِی میای؟
‫من می‌خوام زودتر برم جا بگیرم
‫اوه...
‫آم، من...
‫راستش رو بخوای فکر نکنم امشب بتونم بیام
‫وای بر، نه!
‫دلم می‌خواست امشب ببینمت
‫ما به مغز متفکرت احتیاج داریم
‫باید این هفته تیم «رگ تگز» رو لوله کنیم
‫خب، راستش...
‫من...
‫فکر نکنم...فکر نکنم امشب بتونم بیام
‫یه سری کار عقب‌افتاده دارم
‫می‌خواستم یه‌چیزی بهت بگم...
‫چی؟
‫خب، الان بهت بگم؟
‫آره
‫چی شده؟
خب، من می‌خوام دو هفته دیگه استعفا بدم
‫واقعاً؟
‫چرا آخه؟
‫نمی‌دونم
‫آره؛ وقتِ زیادی واسه‌مون نمونده بر...
‫می‌دونی، بهت پیشنهاد می‌کنم
‫بی‌خیال کارهات بشی و بیای
‫حق با توئه
‫- امشب شب ماست
‫- لعنتی!
‫توی روحش!
‫خوبی؟
‫نه، گردنبند کریستالم افتاد توی چاه دستشویی!
‫گندش بزنن!
‫متأسفم
‫اصلاً چرا باید همچین حرفی بزنه؟
‫سلام؛ ما کم‌کم داریم تعطیل می‌کنیم
‫اگه چیزی نیاز دارید بگید
‫من راهنمایی‌تون کنم
‫چشم
‫- ممنون
‫- آره؛ دقیقاً. می‌دونم
‫رایان هم همین رو گفت؛
‫پس فقط حرف من نیست
‫آره، فقط تو نیستی که این‌جوری فکر می‌کنی
‫- می‌دونم
‫- ببخشید...
‫می‌شه کمکم کنید؟
‫آم... گردنبند کریستالی دارید؟
‫آره؛ آره. بیا دنبالم نشونت بدم کجاست
‫نه راستش، والا حرف منم همین بود
‫این‌طوری بودم که « چته؟ چی می‌گی؟ »
‫یا خدا؛ باورم نمی‌شه
‫- چی؟
‫- نه
‫یه‌لحظه صبر کن
‫فقط همین‌ها رو داریم
‫آره، هر کدوم‌ از این سنگ‌ها
‫ انرژی خاص خودشون دارن و این حرف‌ها
‫مثلاً آمیتیست برای آرامش
‫و شفافیت ذهنه،
‫و اون کوارتز صورتی هم واسه
‫جذب عشق و این‌جور چیزهاست
‫کدومش واسه انرژی خوب...
‫یا مثلاً حس و حال مثبت بهتره؟
‫احتمالاً «سیترین»
‫انگار یه تیکه از نور خورشید
‫رو گذاشتی داخل یه سنگ
‫باشه. ممنونم
‫حله. چیز دیگه‌ای نیاز داشتید خبرم کنید
‫نور خورشید توی سنگ
‫خب نه، چون دیروز سر میز ناهار
‫بکا بدجور رفت روی اعصابم؛ آره...
‫نیکی عمراً از این خوشش بیاد
‫منم دقیقاً همین رو می‌گم
‫برداشته رایان رو با خودش آورده
‫این‌طوری بودم که خدایی فازش چیه
‫این چه کاری بود؟
‫تو می‌دونی ما که از اون آدم بدم‌مون میاد
‫واقعاً رومُخ بود
‫آره
‫جدی؛ منم همین رو می‌گم
‫[ بیدِ تک‌آرزو ]
‫[ وسطش رو روشن کن و نصف‌ش کن ]
‫چی شد؟ بی‌خیالِ کریستال شدی؟
‫از این خوشم اومد
‫آره؛ از وقتی این‌ها رو آوردیم
‫مردم براشون سر و دست می‌شکونن
‫می‌دونی که، مردم عاشقِ آرزو کردنن
‫خب، واسه خودم نیست، برای همین...
‫باشه ولی بعداً نیای شکایت کنی‌ها
‫مردم از اینا شکایت هم می‌کنن یا...؟
‫خب این‌ها بیشتر جنبه‌ی کلکسیونی دارن
‫بعضی‌ها اصلاً بازشون نمی‌کنن،
‫اما اون‌هایی که بازش می‌کنن...
‫برمی‌گردن اینجا و کُلی غر می‌زنن
‫یعنی چون کلاهبرداریه یا...؟
‫داداش ما کلاهبردار نیستیم؛ خب؟
‫نه، نه. منظورم این نبود که کلاهبردارید
‫اما خب می‌خوام بدونم چرا شاکی می‌شن؟
‫از این عصبانی می‌شن که
‫- کار نمی‌کنه؟
‫- آره، همچین چیزی
‫یا مثلاً واقعاً کار می‌کنه و
‫زندگی‌شون رو به گند می‌کشه؟
‫یا می‌میرن یا آرزو می‌کنن ای کاش مُرده بودن
‫کارت درسته، جدی می‌گم
‫آره، می‌تونی بری واسه‌ش نقد بنویسی
‫خب شد هفت دلار و...
‫تا حالا رفتی «گیتار سنتر» ؟
‫- نه
‫- هیچ‌وقت گیتارهاشون کوک نیست
‫- برای همین...
‫- بحث اصلاً سر گیتار نیست
‫- و خودتم این رو می‌دونی
‫- اون بچه‌سال‌ها جوری می‌کوبن
‫رو سیم‌ها که انگار دارن گیتار بیس می‌زنن،
‫سیم‌های تست‌شون...
‫- رو که دیگه نگم
‫- خانم‌ها، کافیه!
‫اون بنده‌خدا که انتظار
نداره ‫همیشه کوک باشن
‫قضیه اینه که...
‫اگه داری روی کتابت یا هر چیز دیگه‌ای کار می‌کنی...
‫- دخترها!
‫- وقت‌هایی که سرکاری،
‫- می‌تونی هرکاری دلت بخواد بکنی
‫- خدایا
‫من هیچ‌وقت وقتی مشتری توی مغازه‌ست
‫سرم رو نمی‌کنم توی کتابم؛
‫چه ربطی داره؟
‫می‌دونم، ولی ببین، این منم که باید برگردم خونه
‫و تمام شب غرغرهای بابام
‫رو درباره دوستام تحمل کنم
‫من فقط ازت می‌خوام که حداقل
‫- وانمود کنی داری کار می‌کنی
‫- چی؟
‫- یعنی خب...
‫- خب آخه گفتنش
‫- برای تو راحته
‫- نه!
‫وقتی اول و آخرش قراره بری کلاسِ تتو
‫اولاً که اسمش دانشگاه هنره،
‫دوماً هنوز قبول نشدم
‫من فکر می‌کردم دانشگاه لوتر قبول شدی!
‫نه، گفتم دلم می‌خواد اونجا قبول بشم
‫- ببخشید؛ من...
‫- هنوز شانس دارم
‫- خوبه
‫- الان نه!
‫- من فقط نمی‌خوام توی دردسر بیفتی
‫- الان نه
‫- می‌دونم عزیزم، دوستت دارم
‫- منم دوستت دارم
‫شما دوتا چه گوهی می‌خورین؟
‫ایان داره سربه‌سرم می‌ذاره
‫یه لحظه نگاه‌شون کردم و این‌شکلی بودن...
‫بسه دیگه!
‫می‌شه روزی بازی‌مون تمرکز کنیم؟
‫این بازی واسه من خیلی مهمه!
‫من می‌رم چندتا پیک بیارم
‫- فکر خوبی بود نیکی
‫- منم باهات میام
‫ممنون، ممنون
‫شما دوتا داشتین چه غلطی می‌کردین؟
‫الان نه!
‫بی‌زحمت چهارتا پیک تکیلا
‫دیگه چی؟
‫یه پیناکولادا هم لطف کنید
‫پیناکولادا؟
‫نوشیدنی موردعلاقه‌م رو مسخره نکن!
‫- چیه؟
‫- من از مردهایی خوشم میاد که
‫از اون بخش لطیف و زنانه‌ وجودشون فرار نمی‌کنن
‫- آخه این کجاش زنونه‌ست؟
‫- نیست!
‫من کلاً با مزه‌ی الکل حال نمی‌کنم
‫اشکال نداره؛ واسه‌ت آبمیوه می‌گیریم
‫راستی، اون کارهای مهمی که پشت گوشی گفتی
‫- چی بودن؟
‫- خیلی کارها
‫امروز کُلی کار مهم انجام دادم
‫- مثلاً؟
‫- تمیزکاری کردم
‫- هوم
‫- مالیاتم رو پرداخت کردم
‫- دیگه...
‫- کُل روز تلویزیون نگاه کردی
‫آره؛ همین‌ها
‫بر
‫آره
‫خب؛ داشتم به این فکر می‌کردم که...
‫با کارت اعتباری پرداخت می‌کنید؟
‫بله
‫من حساب می‌کنم
‫باشه؛ اشکالی داره. حله
‫می‌تونی بدی...
‫گفتم من حساب می‌کنم
‫آره اما باید فرزتر از این حرفا باشی!
‫ممنونم
‫قابلی نداشت
‫راستی...
‫- من یه‌سر رفتم فروشگاه
‫- بعداً باز سفارش می‌دید یا نه؟
‫سفارش می‌دیم عزیزم
‫داشتم می‌گفتم که...
‫گفتی که گردنبندت افتاده تو...
‫بچه‌ها، سارا همین الان بهم
‫گفت باباش توی گاوصندوقی که
‫توی اتاقه استراحته تفنگ نگه می‌داره
‫جدی می‌گی؟
‫جدیِ جدی
‫احساس می‌کنم
‫باید بهمون می‌گفت
‫اگه توی گاوصندوقه که نیازی نیست
‫خدای من، واقعاً معذرت می‌خوام
‫داشتی یه چیزی می‌گفتی
‫آره؛ چی می‌گفتی؟
‫می‌خواستم بگم که
‫ولش کن بعداً بهت می‌گم
‫اشکالی نداره؛ یه سر رفتم...
‫کسی به من نگفت قراره اینجا جمع بشیم!
‫خیلی‌خب
‫- به سلامتیِ...
‫- حله، باشه
‫به سلامتی چی بزنیم؟
‫به سلامتیِ سندی
‫مرسی که امشب اومدید!
‫- وقتِ مسابقه‌ی اطلاعات عمومیه
‫- خیلی‌خب
‫- و مثلِ همیشه
‫- بریم اون عوضی‌ها رو لوله کنیم
‫- بریم
‫- حواسم بهت هست عوضی!
‫- بزن بریم
‫- یه کارت اعتباری ۱۰۰ دلاری ویزا برنده می‌شه!
‫چرا به سلامتی سندی؟
‫- چون مُرد
‫- و موضوع امشب...
‫- چی؟
‫- اطلاعات عمومی فیلم‌های قدیمیه
‫مُرد
‫خب، سوال اول ما
‫دو بخشیه...
‫- چی؟
‫- آره
‫و باید هردوتاشون رو جواب بدید.
‫شروع می‌کنیم!
‫واقعاً؟
‫تو این انیمیشن،
‫یه غول چراغ جادوی آبی هست
‫- که می‌تونه سه تا آرزو رو برآورده کنه
‫- بیر؛ واقعاً متأسفم
‫اشکالی نداره
‫اسمش چیه؟
‫بچه‌ها، آروم باشید
‫- بر
‫- آروم باشید
‫خیلی‌خب، خیلی‌خب، بچه‌ها...
‫زود باشین دیوث‌ها؛
‫می‌خوایم بریم کافه گریدو
‫نه، بی‌خیال
‫نه فقط می‌خوام برم خونه
‫به کارائوکه دست رد می‌زنی؟
‫به خواننده‌های بدصدا و میزهای
‫کثیف و نوچ دست رد می‌زنم؛
‫اونم وقتی که فقط
‫می‌خوام برم خونه و بکپم
‫خیلی خب، پس وقتی که با آهنگ رپم
‫اونجا رو منفجر کردم،
‫کی می‌خواد برقصه؟
‫« وقتی که با آهنگ رپم اونجا رو منفجر کردم
‫کی می‌خواد برقصه؟ »
‫وایسا، ایان، بیا دوتایی آهنگ بخونیم
‫- بی‌خیال
‫- مثل نمایش‌های موزیکال مدرسه
‫نوبتِ ساراست! برو سراغِ نُت سُل!
‫این دیگه چه کسشعری بود؟
‫- نه؛ سارا که صداش ریده
‫- خفه شو بابا
‫- می‌شه لطفاً من رو ببری خونه؟
‫- داداش
‫- می‌خوام برم بخوابم
‫- نیکی...
‫روز سختی داشتم؛
‫حوصله ندارم...
‫پاشم باهاتون بیام یه بار دیگه!
‫مقصد ماشین من کافه گریدوـه نیکی
‫- سر راه می‌رسونیمش
‫- بی‌خیال!
‫منم می‌تونم برسونمت خونه
‫عجب اعجوبه‌ای هستی تو پسر!
‫- ممنونم
‫- بر؟
‫- نه بر، تو باید باهامون بیای
‫- بی‌خیالش
‫- خیلی خستمه
‫- کونِ لقت
‫کسی پول نقد نداره؟
‫فکر کنم من یه ۲۰ دلاری دارم
‫وای، دمت‌گرم
‫- خیلی‌خب
‫- بعداً بهت برمی‌گردونم
‫نگفتم که می‌‌دمش بهت
‫عالی شد، خرج هروئین
‫یه هفته‌ی یارو رو داد
‫معلومه قیمت مواد دستته‌ها
‫خیلی‌خب بر، بریم؟
‫- شب به‌خیر بچه‌ها
‫- باشه
‫چته ایان؟
‫- خداحافظ
‫- مثل آدم رانندگی کنید؛ باشه؟
‫- وای؛ توی چرا این‌قدر روُمخی
‫- ایان
‫دوست‌دخترت رو سالم برسون خونه
‫اه، از این حرف‌ها نیست
‫بعداً می‌بینمت بر
‫خیلی‌خب بر،
‫بیا از این خراب‌شده گورمون رو گم کنیم
‫- خیلی، بریم
‫- کیرم دهن این عوضی‌ها
‫بریم مشروب بخوریم بابا
‫- آره بر، کیرم دهنت
‫- بریم!
‫بابت گربه‌ت متأسفم، بارون
‫اشکالی نداره
‫یعنی خب، اشکال که داره، ولی..
‫فکر کنم هنوز توی شوکم
‫می‌دونی که هروقت حالت بد بود
‫می‌تونی بهم زنگ بزنی دیگه
‫می‌دونم
‫این‌که دیگه هر روز
‫صبح نمی‌بینمت اذیتم می‌کنه
‫خب من اصلاً با اونجا حال نمی‌کنم
‫آخه خب کاره دیگه نیکی
‫آره؛ اما من دلم می‌خواد نویسندگی کنم
‫- داری همین‌کارو می‌کنی دیگه
‫- نه، من...
‫حس می‌کنم به یه تغییر
‫بزرگ تو زندگیم نیاز دارم
‫من هنوز عاشق نشدم،
‫واسه این‌که داستانم خوب دربیاد
‫باید عاشق بشم!
‫عشق؟
‫پس موضوع‌ش رمانتیکه
‫نه؛ رمانتیک نیست.
‫یه داستانِ عاشقانه‌ست
‫مگه دوتاشون یکی نیستن؟
‫می‌دونی، تو تنها کسی هستی
‫که
ً می‌تونم درمورد
‫این چیزها باهاش حرف بزنم
‫تو هم همین‌طور
‫مخصوصاً سر کار
‫مثل بقیه بی‌ذوق نیستی
‫راستی، نذار یادم بره
‫من یه‌چیزی واسه‌ت گرفتم
‫چی؟
‫خودت می‌بینی
‫اه، نه. این کارها...
‫چرا استرس گرفتم؟
‫نمی‌دونم
‫واکنش عجیبی بود
‫راستی، سارا امروز همه‌ش آمار تو رو می‌گرفت
‫چه حسی داری؟
‫منظورت اینه که از سارا خوشم میاد یا نه؟
‫دارم می‌پرسم چه حسی بهش داری،
‫و اگه اون حس، کراش و این چیزها باشه
‫خب، یعنی من جواب سوالم رو گرفتم
‫به عنوان یه دوست باهاش حال می‌کنم
‫خدای من، حدس می‌زدم
‫آخه خیلی ضایع‌ست که ازت خوشش میاد
‫آره؛ واقعاً
‫من اگه روی یکی کراش داشته باشم،
‫هیچکس نمی‌فهمه
‫شب به‌خیر
‫نیکی، صبر کن
‫چیه؟
‫می‌خواستم ازت بپرسم...
‫اوه...
‫یادم رفت چی می‌خواستم بگم!
‫- شب به‌خیر
‫چـ...، وای!
‫یادته یه‌بار توی کلاس آقای لاندو
‫یادم رفته بود دهنیِ سازم رو بیارم
‫و اونم اون‌روز از دنده چپ
‫بلند شده بود
‫و بعد تو بهم گفتی یه دونه اضافه داری؟
‫بعدش مال خودت رو دادی به من، ولی خب...
‫بر، لاندو از من خوشش می‌اومد
‫مثل سگ شانس آوردی، خب؟
‫شب به‌خیر
‫شب به‌خیر نیکیِ عجیب‌غریب!
‫منو با این اسم صدا نکن!
‫می‌دونم، شوخی کردم
‫- می‌دونی که بدم میاد!
‫- ببخشید
‫می‌دونم؛ ببخشید
‫از من خوشت میاد؟
‫چی؟
‫چون اگه خوشت میاد،
‫الان بهترین وقت برای گفتنشه!
‫من...
‫به‌نظرم ما دوست‌های خیلی خوبی هستیم
‫باشه
‫خوبه، شب به‌خیر
‫کیرم توش!
‫آخه چرا؟
‫چه غلطی کردی!
‫باشه
‫«بیدِ تک‌آرزو،
‫دوستات رو شگفت‌زده کن،
‫یه بار بیشتر نمی‌تونی آرزو کنی.»
‫آرزو می‌کنم نیکی فریمن من رو
‫بیشتر از هر خر دیگه‌ای
‫توی این دنیا دوست داشته باشه
یعنی چی؟
‫توی روحش!
‫سلام!
‫داشتم لوکیشن رو چک می‌کردم
‫گفتی یه‌چیزی واسه‌م گرفتی
‫آم...
‫آره
‫توی خونه جاش گذاشتم
‫باشه
‫فردا که اومدم سرکار میارمش
‫آهان، باشه
‫باشه، شب به‌خیر
‫دوست نداری بیای داخل؟
‫آخه می‌دونی بر، گربه‌م مُرده...
‫گربه‌ت مُرده؟
‫آخ، وایسا ببینم
‫منظورم این بود که گربه‌ت مُرده
‫واقعاً متأسفم
‫تسلیت می‌گم
‫می‌خوای...
‫به‌نظرت...
‫می‌خوای بیای داخل یا...
‫نیکی...
‫حالت خوبه؟
‫تو حالت خوبه؟
‫به‌خاطر گربه‌م می‌گی؟
‫آره
‫- آره، خوبم
‫- چرا نمیای داخل
‫تا یه نوشیدنی‌ای با هم بخوریم
‫و درمورد گربه‌ت حرف بزنیم
‫آره
‫ببخشید، آره
‫نیکی؛ من گیج شدم
‫- فکر کنم مَستی
‫- نه!
‫من‌که...
‫چی؟ چه اتفاقی داره میفته؟
‫نیکی، چت شده؟ خوبی؟
‫دارم عجیب‌غریب رفتار می‌کنم
‫چرا این‌طوری شد؟
‫چت شده؟
‫نه
‫- چرا داری...
‫- نه، نه
‫- چیکار می‌کنـ...
‫- پاشو دیگه
‫- پاشو، پاشو
‫- چیکار می‌کنی؟
‫راستش اصلاً بی‌خیال
‫چت شده؟
‫می‌دونم چه نقشه‌ای توی سرت داری!
‫چیکار می‌کنی؟
‫نیکی؛ نه.
‫چرا داری سوار ماشین می‌شی؟
‫بریم خونه‌ی تو
‫راستش رو بخوای داری می‌ترسونیم!
‫اوه...
‫خدای من، نه
‫تا حالا ندیده بودم این‌طوری رفتار کنی!
‫چت شده؟
‫حتماً...
‫خیلی حالم بده!
‫آره خودمم می‌دونم، واسه
‫همینم فکر کنم بهتره بری خونه...
‫تا فردا بحث‌مون رو ادامه بدیم
‫نمی‌تونم
‫اوه...
‫آخه الان دلم نمی‌خواد تنها باشم
‫چرا؟
‫بابام داره می‌میره
‫نیکی، نه!
‫- واقعاً متأسفم
‫- تا پام رو گذاشتم توی خونه
‫دیدم که اصلاً نمی‌تونم اونجا بمونم
‫می‌شه خواهشاً بریم؟
‫خب کجا بریم؟
‫وای!
‫آره!
‫اینم از خونه‌ی ما
‫از...
‫از خونه‌ی قبلیت بزرگ‌تره
‫آره؛ خونه‌ی مامان‌بزرگم بوده
‫رسید به من
‫خدای من
‫بوی تو رو میده
‫منظورت چیه؟
‫بوی بد میاد؟
‫نه، نه. بوی تو میاد
‫خیلی خوبه
‫اینجا رو دوست دارم
‫اگه چیزی لازم داشتی، مثلاً آب، حوله...
‫یا چه می‌دونم، مسکنی
‫چیزی، حتماً بهم بگو، باشه؟
‫- ببخشید که رفتارم عجیب‌غریب بود
‫- نه بابا
‫نیازی به عذرخواهی نیست
‫فقط...
‫هرچقدر می‌خوای به خودت
‫زمان بده و استراحت کن
‫باشه؟
‫شب به‌خیر
‫صبر کن!
‫جانم؟
‫می‌شه پیشم بخوابی؟
‫لطفاً؟
‫- خب...
‫- خواهش می‌کنم. من...
‫اگه تنها باشم تا صبح به سقف زل
‫می‌زنم و هزارجور فکر و خیال می‌کنم
‫توروخدا
‫باشه
‫خوبی؟
‫با این وضعیت، آره
‫خدای من، واقعاً نیاز داشتم پیش هم باشیم
‫واقعاً؟
‫آره
‫چرا؟
‫آه...
‫بابت اتفاقی که برای
‫گربه‌ت افتاد واقعاً متأسفم بِر
‫فکر کنم با این وضعیت حالِ تو از من بدتره
‫وایسا ببینم!
‫دارم چیکار می‌کنم؟
‫این چیه؟ این چیه؟
‫- چی شد؟ چی شد؟ چی شد؟
‫- خدای من
‫- واقعاً ببخشید
‫- خودت اول من رو بوس کردی!
‫می‌دونم؛ یه لحظه یه چیزی دیدم
‫- یهو چی شد؟
‫- نمی‌دونم
‫- ببخشید؛ ببخشید
‫- نه، نه، نه، نه
‫- مثل آدم بگو چی شد نیکی!
‫- نمی‌دونم. من...
‫می‌شه... می‌شه بخوابیم؟
‫ببخشید
‫نیازی به عذرخواهی نیست.
‫فقط...
‫گندش بزنن؛ یه لحظه فکر کردم یه‌ کاری کردم
‫- که اذیت شدی
‫- نه!
‫ببخشید، ببخشید، من...
‫- فکر کردم یه چیزی دیدم!
‫- خدای من
‫- زهره‌ترکم کردی!
‫- حمله عصبی بود
‫چی؟
‫حمله‌ عصبی بود!
‫- واقعاً؟
‫- آره
‫خیلی حالم بده
‫اشکالی نداره
‫[ بیدِ تک‌آرزو چــ... ]
‫[ بیدِ تک‌آرزو واقعاً کار می‌کنه؟ ]
‫[اثر ماندلا: آیا بیدِ تک‌آرزو واقعاً در دهه ۸۰ وجود داشته است؟]
‫[ بید تک‌آرزو چیست؟ اسباب‌بازی قدیمی یا یک شیء مرموز؟]
‫[ بیدِ تک‌آرزو واقعاً کار می‌کنه؟ ]
‫[ آره، قسم می‌خورم که کار می‌کنه. عجیب‌ترین چیزیه که به عمرم دیدم ]
‫[ نه؛ معلومه که کار نمی‌کنه. جنبه‌ی کلکسیونی داره. هرکسی که بشکنتشون واقعاً کسخله ]
‫[ آره؛ پیدا کردنشون کار حضرت فیله؛ مامانم خیلی زشت بود اما الان خوشگل شده، اون... ]
‫[ نه بابا؛ الکیه. حتی شماره پشتش هم الکیه؛ زنگ زدم و یه آدم عجیب‌غریب جواب داد ]
‫[ نه، اصلاً قابل استفاده نیستن. تو دهه هشتاد کلکسیون‌ش رو جمع می‌کردن و... ]
‫کجا بودی؟
‫رفتم دستشویی
‫می‌شه پیشم دراز بکشی؟
‫نمی‌دونم نیکی
‫توروخدا؟
‫نه!
‫نه، فکر کردم خوشت میاد
‫نیکی، تو...
‫این یه مراسم یادبوده. من...
‫نه، این‌ کار اصلاً قشنگ نیست!
‫خب؛ من‌که نمی‌دونم قشنگه یا نه بِر
‫معلومه که نیست!
‫خوشت نیومد؟
‫چرا باید خوشم بیاد؟
‫- نیکی
‫- چیه؟
‫اون کیبورد اکسترنالی که کار نمی‌کنه رو نشونم بده...
‫چون اصلاً دلم نمی‌خواد اون
‫زن‌های نق‌نقوی افاده‌ای...
‫- کارتر؛ این‌طوری نگو!
‫- چی؟
‫نه، مگه به آدم‌هایی که همه‌ش گیر
‫می‌دن و دعوا می‌کنن اینو نمی‌گن؟
‫نه کارتر؛
‫حق نداری این کلمه رو به‌کار ببری!
‫- چرا؟
‫- این همه آدم داخل مغازه‌ست
‫- باشه؛ بریم اونجا
‫- باشه
‫برو، برو
‫باشه، باشه
‫چی شد؟
‫دیشب چی شد؟
‫خیلی‌خب، خیلی‌خب
‫باورت نمی‌شه
‫دیشب چه اتفاق‌های پشم‌ریزونی افتاد داداش!
‫- گاییدیش نه؟ پدرسگ رو ببین!
‫- نه، نه!
‫- چی‌ها بهش گفتی؟
‫- نه داداش، سکس نکردیم
‫با هم اومدین سرکار!
‫- آره خب...
‫- شب موند پیشت؟
‫راستی یادت نره ورودت رو ثبت کنی
‫- ایان
‫- از چی می‌ترسی؟
‫سارا؟
‫یه‌جوری وانمود کن که...
‫بخند!
‫آره
‫فکر کنم نیکی یه‌چیزیش شده
‫- چی؟
‫- نمی‌دونم داداش
‫دیشب خیلی عجیب‌غریب رفتار می‌کرد
‫مثلاً یهو، خب...
‫مثلاً چی؟ حالش خوبه؟
‫نه
‫- بهت نگفت چه‌ش شده؟
‫- یه‌چیزایی گفت
‫اما فکر می‌کنم فقط اون نیست
‫خب پس چیه؟
‫- بذار خودش بهت بگه
‫- کرم داری وقتی نمی‌خوای بگی
‫بحث رو شروع می‌کنی؟
‫- کُسخلِ به‌درد‌نخور
‫- باباش سرطان داره
‫- واقعاً؟
‫- خودش که این‌طوری گفت
‫باباش که توی واشنگتنـه و
‫اصلاً واسه‌ش مهم نبود دیگه؟
‫خب بالاخره باباشه؛ چه می‌دونم
‫- آره، آره
‫- ولی فکر کنم قضیه پیچیده‌تر از این حرف‌هاست
‫یعنی، فکر کنم
‫دچار فروپاشی روانی شده
‫مثلاً یهو قاطی می‌کرد و زار می‌زد
‫بعد دو دقیقه بعدش می‌خندید و خوشحال بود
‫یعنی چی؟
‫شوخی می‌کنی دیگه؟
‫اومد بوسم کرد
‫و بعد یهو زد زیر گریه
‫خیلی عجیب بود
‫خب یعنی بهش گفتی
‫ازش خوشت میاد...
‫نگفتم!
‫چی؟
‫- بهش نگفتم
‫- تو...
‫- یعنی خودش اول تو رو بوسید؟
‫- منم همین رو می‌گم
‫آخه چطور همچین چیزی با عقل جور درمیاد؟
‫نمی‌دونم داداش.
‫فکر کنم واقعاً به کمک نیاز داره
‫بعد یهو زد زیر گریه؟
‫آره و بعدش دوباره یهو خیلی عادی رفتار کرد
‫خایه کرده بودم، قشنگ مثل روانی‌ها شده بود
‫نمی‌دونم... بعدشم ...
‫بعدشم ازم خواست
‫بغلش کنم و پیشش بخوابم
‫- قبول کردی؟
‫- نه
‫- چون اگه کرده باشی اصلاً کار خوبی نکردی
‫- نکردم!
‫- رو زمین خوابیدم
‫- کُس نگو!
‫مثل سگ ازش ترسیده بودم
‫به‌نظرت قرص اِکسی چیزی نخورده بوده؟
‫خب فکر نکنم...
‫- شاید
‫- آره داداش
‫قشنگ معلومه که قرص اکس خورده بوده
‫آره شاید
‫- باهاش حرف می‌زنم
‫- صبر کن، صبر کن
‫هنوز داره نگاه‌ می‌کنه؟
‫آره، کاملاً. بهمون زل زده
‫- ضایع‌بازی در نیار
‫- می‌شه خواهشاً
‫خونسردی‌ت رو حفظ کنی
‫و ورودت رو ثبت کنی؟
‫بارون، ازت می‌خوام آهنگ «مون ریور» رو
‫- با پیانو واسه اون...
‫- سلام بِر
‫بچه‌ی ۱۴ ساله‌ی رومُخی
‫که اونجاست، بزنی
‫سلام بِر
‫سارا عزیزم، می‌شه بری
‫سازهای کوبه‌ای رو بچینی؟
‫خیلی خب بچه‌ها، بجنبید. امروز روز شلوغیه
‫باید سرعت‌مون رو ببریم بالا
‫خیلی‌خب
‫باید برم مشروب بخورم
‫امروز رو بشوره ببره
‫خیلی شلوغ بود!
‫- بهت گفتم
‫- من‌که می‌رم واسه خودم...
‫من می‌رم خونه
‫خوش بگذره
‫- ممنونم
‫- می‌بینمت
‫- به‌سلامت؛ خداحافظ
‫- نیکی...
‫فکر نکنم بتونم برسونمت خونه
‫می‌دونم؛ می‌خواستم کیفم رو بردارم
‫اوه!
‫بریم؟
‫آره
‫ببخشید
‫- تو می‌رسونیش؟
‫- آره
‫من می‌رسونمش
‫- باشه
‫- خوبه
‫بهم اعتماد کن
‫خداحافظ بچه‌ها
‫می‌بینمتون
‫من سه تا سایت مختلف رو چک کردم، و مثلاً...
‫- و خب...
‫- آره
‫از نظرم اون...
‫- باهاش صحبت نکردی؟
‫- چرا، کردم
‫- چی گفت؟
‫اون... حالش خوبه!
‫هیچ مشکلی نیست
‫گفت به تو نگاه نمی‌کرده
‫قشنگ زل زده بود به من و...
‫شاید؛ اما من همین یه‌کم پیش باهاش صحبت کردم
‫داشته دوتامون رو نگاه می‌کرده
‫ضایع بود داشتیم درموردش حرف می‌زدیم
‫پس منطقیه
‫شما دوتا با هم اومدین سرکار...
‫- خودم بهش زنگ می‌زنم
‫- بهتره نزنی
‫این کار رو نکن
‫چون می‌دونی،
‫الان داریم با هم صحبت می‌کنیم
‫- آخه...
‫- یه لحظه
‫انگار واقعاً می‌خوای باهاش حرف بزنی
‫بِر...
‫- سلام بِر
‫- اوه...
‫- سلام
‫- رفتم یه‌سر دوش گرفتم
‫و نمی‌دونستم چی بپوشم
‫برای چی؟
‫خب، من واقعاً بابت دیشب متأسفم و...
‫- نه...
‫- ایان بهم گفت ترسیده بودی
‫خداروشکر که توی اون شرایط من پیشت بودم؛ همین
‫آره، خب... نباید اون کوفتی رو می‌خوردم
‫خب...
‫قرص اکس خورده بودم
‫- درسته
‫- و خیلی حالم بد شد
‫اشکالی نداره
‫یادت میاد...
‫چه اتفاقاتی...
‫افتاد؟
‫یه‌چیزایی یادم میاد. خب....
‫خلاصه اگه عجیب رفتار کردم واسه همون
‫بود؛ قضیه بابام هم کلاً به همم ریخته بود،
‫واسه همین کارایی کردم که احتمالاً
‫در حالت عادی هیچ‌وقت نمی‌کنم
‫البته منظورم این نیست که تو
‫از اون حال من سوءاستفاده کردی
‫نیکی، من اصلاً نمی‌دونستم تو چیزی مصرف کردی
‫منم دارم همین رو می‌گم دیگه.
‫منظورم اون نبود
‫- منظورت چی نبود؟
‫- این‌که تو ازم سوءاستفاده کردی
‫نه اصلاً... من این کارو نکردم
‫می‌دونم. واسه همینم...
‫- دارم می‌گم نکردی دیگه
‫- باشه
‫خوبه
‫من فقط خوشم نمیاد که...
‫رابطه‌ای که با هم داریم رو خیلی دوست دارم
‫و می‌خوام یه‌کم باهات روراست باشم
‫چون واقعاً واسه‌م مهمه
‫اشکالی نداره؛
‫من درکت می‌کنم
‫درک می‌کنم
‫من می‌دونم تو از من خوشت میاد بِر
‫نه، من...
‫چطور؟ تو هم از من خوشت میاد؟
‫اگه بگم آره عصبانی می‌شی؟
‫چند وقته ازم خوشت میاد؟
‫به مرور زمان کم‌کم ازت خوشم اومد
‫از حول و حوش کریسمس شروع شد و...
‫نمی‌دونم، فقط...
‫بعدش دیشب، قشنگ دیدم که ما می‌تونیم...
‫تو هم از من خوشت میاد؟
‫آره، خوشم میاد
‫[ می‌خوام برم زیر پوستت قایم شم تا همیشه پیشت باشم ]
‫من نوشتم «عضو یه بندِ موسیقی»،
‫بعد اون زنه مجبورم کرد عوضش کنم
‫- آره
‫- عوضی!
‫بعدش تو اومدی جلو و آروم در گوشم گفتی...
‫« من خودم میام توی بند تو »
‫آره
‫حال بابات چطوره؟
‫می‌شه درمورد این موضوع صحبت نکنیم؟
‫باشه
‫[ ایان ]
‫آم...
‫دوست داری چیکاره بشی؟
‫هیچوقت این سوال رو ازت نپرسیدم
‫خب تقصیر تو نیست
‫گمون کنم من خودم یه‌کم آدم‌توداری‌ام...
‫گمون کنی؟
‫خب خیلی‌ها بهم گفتن
‫- کیا؟
‫- ایان
‫خودت
‫خودتم بهم گفته بودی
‫واقعاً؟
‫بهم گفتی مثل یه کتاب بسته‌ای
‫خب، فکر کنم خوبیِ یه کتاب بسته اینه که...
‫می‌تونم از خط اولش شروع کنم بخونمش
‫احتمالاً یه منتقد غذایی چیزی می‌شم
‫تویی که روی استیکت سس کچاپ می‌ریزی؟
‫می‌رم توی رستوران و میان بهم می‌گن:
‫« سلام؛ شما اون منتقد معروفه نیستید؟ »
‫منم می‌گم:
‫« راحت باشید بابا؛ بهم بگین بیلی سه‌لقمه‌ای »
‫بعد اون‌ها هم یه غذای چهار وعده‌ای خفن واسه‌م میارن
‫و تا میام کیفِ پولم رو بردارم حساب کنم می‌گن:
‫« نه، نه، نه. اصلاً قربان.
‫امشب رو مهمون ما باشید »
‫و یه پولی هم بهم می‌دن
‫واقعاً روالش این‌جوریه؟
‫راستش نمی‌دونم
‫خیلی‌خب منتقد غذای کوچولوی من
‫نظرت درمورد این نون چیه؟
‫- این نون؟
‫- اوهوم
‫اوه!
‫خب...
‫یه‌کم بیات شده؛ اما کره‌ای که روشه
‫این نقص‌ش رو جبران می‌کنه
‫- چه تحلیل دقیقی!
‫- صد دلار، قابلی نداره
‫خب...
‫ببخشید
‫دومین باریه که داره زنگ می‌زنه
‫الان برمی‌گردم
‫- چی شده داداش؟ دستم بنده
‫- بندِ نیکیه؟
‫چی شده؟
‫خب، ببین...
‫قضیه چیه؟
‫من نمی‌خوام چیزی به سارا بگم،
‫چون حوصله‌ی خاله‌زنک بازی ندارم
‫من آمارِ سرطانِ بابای نیکی رو درآوردم،
‫و طرف از همه‌مون حالش بهتره!
‫هر روز خدا هم رفته سر کار
‫آخه واسه چی باید دروغ بگه ایان؟
‫نمی‌دونم، واسه جلب توجه؟
‫به اون بیمارستانی که گفت زنگ زدم
‫روحشون هم خبر نداشت
‫دارم درباره کی حرف می‌زنم
‫ببین، خودت می‌دونی که من
‫تو این مسائل همیشه هواتو دارم
‫ظاهراً اون روزی که تو نیومده بودی سرکار،
‫سارا و نیکی درموردت با هم‌دیگه حرف زده بودن
‫و نیکی برگشته گفته که...
‫تو واسه‌ش حکم داداش
‫کوچیکه‌ش رو داری، یا...
‫این‌که بهت فهمونده
‫شما دوتا فقط دوستید!
‫ببین، می‌دونم شنیدنش زدحالِ خیلی بدیه،
‫ولی گفتم باید حتماً در جریان باشی چون...
‫نمی‌دونم، فکر کنم دختره یه
‫نقشه‌های شومی تو سرشه،
‫یا کلاً مُخ‌ش تاب برداشته و رد داده داداش
‫شایدم سارا حسودیش شده
‫و اینا رو از خودش درآورده
‫ولی حتی اگه این حرف‌ها رو هم در نظر  نگیریم،
‫رفتارهای نیکی خیلی عجیبه داداش!
‫انگار کلاً به یه آدم دیگه تبدیل شده
‫مگه می‌شه این‌قدر یهویی عاشقت
‫بشه و خودشو بهت بچسونه؟
‫چیزی شده؟
‫نیکی، تو...
‫چی؟
‫بی‌خیالش
واسه‌ت هدیه آوردم
‫- چی؟
‫- هوم...
‫چیه؟
‫بازش کن!
‫این... سنگ چشم‌ببری‌ـیه!
‫- وای!
‫- مال مامانم بود
‫بعدشم رسید به من
‫می‌گن به آدم اعتمادبه‌نفس
‫و اراده میده، واسه همینم...
‫الان دیگه می‌تونی منتقد غذا بشی
‫چرا می‌خوای بدیش به من؟
‫چون من خیلی خیلی خیلی دوستت دارم بِر!
‫فکر نکنم بتونم بدون تو زندگی کنم
‫یعنی من رو بیشتر از هر کسی
‫تو این دنیا دوست داری؟
‫آره؛ بیشتر از هرکسی!
‫نیکی
‫بله؟
‫بابات واقعاً سرطان داره؟
‫نه!
‫نه، نه، نه
‫چی؟
‫- نه، نه، نه، نه
‫- چی شد؟
‫- این کارو نکن!
‫- نیکی؟
‫فکر کردم اومدیم بیرون خوش بگذرونیم
‫- همین‌طوره. همین‌طوره. بشین
‫- چه اهمیتی داره؟
‫- فکر کردم اومدیم بیرون خوش بگذرونیم
‫- داره خوش می‌گذره، خوش می‌گذره
‫داریم خوش می‌گذرونیم، داریم خوش می‌گذرونیم
‫چیزی نشده
‫داریم خوش می‌گذرونیم
‫پس چرا برات مهمه؟
‫برای من مهم نیست
‫آره
‫آره، آهان
‫- فوق‌العاده بود عزیزم
‫- آره
‫آره
‫نیکی؟
‫بگیر بخواب
‫نیکی
‫داری چیکار می‌کنی؟
‫چیکار می‌کنی؟
‫تو خواب نگاهت می‌کنم
‫وقتی خوابی خیلی بامزه می‌شی
‫پلیور منو پوشیدی، ها؟
‫بوی تو رو میده
‫- می‌شه برگردی بخوابی؟
‫- نه، نه
‫- نیکی
‫- نه
‫خواب‌هام رو دوست ندارم
‫حس می‌کنم تو اون‌قدری که
‫من دوستت دارم دوستم نداری
‫حس می‌کنم دوطرفه نیست
‫نه... من دوستت دارم
‫فقط برگرد تو تخت
‫خواهش می‌کنم
‫تو بخواب
‫چرا دوستم نداری؟!
‫نیکی؟ نیکی، کجایی؟
‫چی؟
‫نیکی، داری چیکار می‌کنی؟
‫نیکی
‫نه، می... می‌خوای برات چیکار کنم؟
‫برای سندی، باشه؟
‫بمون!
‫یعنی چی؟
‫- صبح به‌خیر
‫عه...
‫بله؟
‫تو موهام رو کوتاه کردی؟
‫آره
‫بیا دیگه این کارو نکنیم
‫باشه
‫برات ناهار گذاشتم
‫اوه
‫عه، می‌شه در مورد دیشب حرف بزنیم؟
‫می‌دونم
‫می‌دونم، می‌دونم
‫یه جوری بود
‫دقیقاً
‫آره. خیلی ببخشید
‫باشه، خوبه، چون راستش رو بخوای
‫یه جورایی وحشتناک بود
‫ای وای
‫واقعاً عذر می‌خوام
‫خواب بد دیده بودم و دیگه...
‫- دیگه چی؟
‫- این چطوره؟
‫خیلی خوب نیست
‫باشه
‫- گوش کن نیکی
‫- بیا اینجا
‫- به‌نظرم...
‫- بیا ببینم
‫گوش کن
‫دوستت دارم
‫منم دوستت دارم
‫- خیلی خیلی خیلی...
‫- باشه، باشه، باشه
‫خوبه. خوبه
‫پس یه قولی بهم میدی؟
‫آره
‫دیگه کارای عجیب‌غریب نکن
‫باشه؟
‫دیگه وقتی خوابم تماشام نکن
‫یا مثلاً عجیب‌غریب حرکت نکن
‫- باشه
‫- باشه؟
‫خیلی خیلی قول میدم
‫و خیلی ببخشید که اون اتفاق افتاد
‫باشه
‫- باشه
‫- پس...
‫- با هم خوبیم
‫حله
‫- عالیه
‫با هم خوبیم
‫باشه
‫وای خدا، دلم برات تنگ می‌شه
‫کاش امروز شیفت داشتم
‫نه، تو از تعطیلیت لذت ببر
‫شاید بتونم یه سر بیام
‫نه، نه، خونه بمون و استراحت کن
‫دوستت دارم
‫اگه نمی‌تونی در رو باز کنی
‫شاید بهتره کلاً خونه بمونی
‫نه، می‌تونم
‫خدافظ بر
‫[ تو ]
‫[ من نیستم ]
‫چرا این روزا همه انقدر طلبکار شدن؟
‫مردم اصلاً صبر ندارن
‫کاملاًً معلوم بود که سرم شلوغه
‫ولی دست از سرم برنمی‌داشتن
‫اون چه کوفتیه؟
‫یه شوخیه بین خودمون
‫امشب مهمونی ایان رو می‌ری؟
‫اولین باره می‌شنوم
‫خب...
‫خب چی؟
‫شنیدم به ایان چی گفتی
‫درباره چی؟
‫درباره نیکی
‫این‌که گفته بهم فهمونده ما فقط دوستیم
‫نمی‌دونم نیکی قبلا چی گفته، ولی...
‫کلاً یه بار در موردش حرف زدیم
‫فقط به‌نظرم عجیبه
‫که یهو با هم وارد رابطه شدین
‫اونم انقدر جدی
‫نمی‌دونم سارا
‫ببین، برام مهم نیست
‫نیکی چه بازی‌ای راه انداخته
‫فقط نمی‌خوام تو آسیب ببینی و...
‫- مشکلت با نیکی چیه؟
‫- نه
‫و اگه ایان قراره حرفای منو جار بزنه،
‫پس اینم بدون
‫- که ایان و...
‫- عزیزم
‫یکی دیگه رسید
‫خدایا، استرس دارم
‫خدایا، خواهش می‌کنم
‫خواهش می‌کنم
‫نه
‫خب، باید یه جایی قبول شی وگرنه...
‫- می‌دونم
‫- می‌دونی؟
‫باشه
‫برگرد سر کارت
‫این تاوان کسکش‌بازی‌هام
‫تو دوران دبیرستانه، نه؟
‫این... آخری بود؟
‫نه، یکی دیگه مونده
دانشگاه لوتر
‫بدون دانشگاه هم می‌تونی برام تتو بزنی
‫مرسی
‫باید کوچیک باشه،
‫اونم یه جای مخفی
‫ناهارت یه بویی میده
‫- اوپس
‫- یا خدا
‫«منتقد غذای کوچولوی من»
‫- چیکار می‌کنی؟
‫- «منتقد غذای کوچولوی من»
‫خب، نظرت در مورد گربه چیه؟
‫چی؟
‫یعنی چی اصلاً؟
‫«نظرت چیه: گربه؟»
‫بر، یعنی چی این؟
‫خیلی عجیب‌غریبه
‫بر، یعنی چی؟
‫چیه؟
‫بر، چیه؟
‫چه مرگت شده؟
‫حالت خوبه؟
‫بر...
‫یا خدا
‫- بر، حالت خوبه؟
‫- چه خبره؟
‫- وای خدا!
‫- بر، چه مرگته؟
‫- بابا!
‫- نه، نمی‌تونم
‫- نمی‌تونم نگاش کنم
‫- بر، یعنی چی؟
‫یه شوخیِ بین خودمونه
‫بارون
‫هی، می‌شه... می‌شه منو برسونی خونه؟
‫ماشین خودت کو؟
‫امروز مجبور شدم اوبر بگیرم
‫چراغ چک ماشین روشن شده
‫- می‌خواستم یه سری...
‫- چی؟ یه سری کار انجام بدی؟
‫بیخیال، همسایه‌ایم مثلاً
‫خب...
‫قرار نیست درباره تو و نیکی حرف بزنیم؟
‫چیه مگه؟
‫میای به من می‌گی نیکی انگار
‫دچار فروپاشی روانی و این داستانا شده
‫و باید بره پیش دکتر،
‫بعد الان جوری رفتار می‌کنی که انگار
‫«نه بابا، ما عاشق همیم.
‫خیلی هم حالش خوبه
‫- همه چی عالیه»
‫- اون موقع مواد زده بود
‫نیکی حالش خوبِ خوبه
‫خیلی‌خب، می‌شه لطفاً
‫موضوع رو برام باز کنی؟
‫سر سرطان داره دروغ می‌گه
‫قرار نیست چیزی رو برات باز کنم
‫الانم که همش خونه‌ تو می‌خوابه
‫نمی‌خوام رابطه‌مون رو برات تحلیل کنم
‫درباره باباش دروغ می‌گه
‫دیگه قبول کن که خیلی عجیبه
‫راستی شنیدم امشب مهمونی گرفتی
‫- بحث رو عوض نکن
‫- چرا ما رو دعوت نکردی؟
‫عه، حالا دیگه شدین «ما»؟
‫خب، چرا منو دعوت نکردی؟
‫بحث رو عوض نکن
‫من شما دوتا رو خونه‌ام دعوت نمی‌کنم
‫خب چرا؟
‫چون...
‫به‌نظر میاد نیکی داره با یه مشکلاتی
‫دست‌وپنجه نرم می‌کنه
‫و... یه جورایی به‌نظر میاد
‫تو داری از این وضعیت سوءاستفاده می‌کنی
‫- گوه نخور حاجی
‫- از روی محبت اینو می‌گم داداش
‫- از روی محبت می‌گم
‫- بیخیال، خودش آویزون منه
‫من طرف توام،
‫ولی از بیرون جلوه‌ی بدی داره
‫فکر می‌کنی بقیه چی برداشت می‌کنن؟
‫چرا می‌خوای یه رابطه خوب رو خراب کنی؟
‫حتی کارتر هم صداش دراومد.
‫ظاهر بدی داره حاجی
‫خیلی بی‌انصافی بابا
‫اونه که دست از سر من برنمی‌داره
‫باشه
‫می‌خوای امشب بیای؟
‫نمی‌دونم، شاید
‫نمی‌شه نیکی بیاد
‫حاجی
‫نه، نیکی نباید بیاد
‫- دورهمی پسرونه‌ست
‫- عالیه
‫مطمئنم اونم مشکلی نداره
‫به سارا پیام میدم می‌گم نیاد
‫و هیچ مشکلی هم پیش نمیاد
‫چون اگه رابطه سالم باشه
‫و روی وابستگی و مردن و نمردن باباش
‫و کوفت و زهرمار بنا نشده باشه
‫پس اون هیچ...
‫نباید هیچ مشکلی داشته باشه
‫که یه دورهمی پسرونه رو بری
‫- منم هیچ مشکلی باهاش ندارم
‫- تو مشکلی نداری
‫نیکی، من خیلی ناراحتم
‫نباید گربه رو بپزی
‫نمی‌شه گربه رو بپزی، باشه؟
‫امشب می‌رم پیش ایان
‫می‌خوام تنهایی برم پیش ایان
‫خیلی‌خب
‫الو؟
‫عه...
‫سلام
‫امرتون؟
‫عه، درست گرفتم؟
بیدِ تک‌آرزو؟
‫آره
‫باشه، خب...
‫خب، من...
‫زنگ زدم ببینم امکانش هست که...
‫آرزوم رو تغییر بدم یا نه
‫می‌خوای آرزوت رو لغو کنی؟
‫نه. نه، نه، نه
‫مشکلی نداره که...
‫فقط می‌خوام بدونم می‌شه مثلاً...
‫یکم تغییرش داد
‫متأسفم.
‫ما همچین کاری نمی‌کنیم
‫نمی‌کنین؟
‫اگه در مورد نحوه کار آرزو سوالی داری
‫یا اگه پشت بسته رو بخونی...
‫اصلاً واقعی هست؟
‫آره، واقعیه
‫نه، می‌دونم که...
‫عشقش واقعیه؟
‫این‌که تو اینو براش انتخاب کردی
‫از واقعی بودنش کم نمی‌کنه
‫باشه. پس می‌خوام لغوش کنم
‫می‌خوای درخواست لغو ثبت کنی؟
‫آره. آره، درخواست لغو
‫- ما همچین کاری نمی‌کنیم
‫- چی؟
‫ما همچین کاری نمی‌کنیم
‫همین الان جوری حرف زدی
‫که انگار می‌تونم درخواست بدم
‫فقط خواستم قصدت رو حدس بزنم رفیق
‫یعنی چی؟
‫خب پس چیکار می‌تونم بکنم؟
‫راستش هیچی
‫پس اون تا ابد بگا رفته؟
‫خب، آره. تا وقتی تو زنده‌ای
‫تا وقتی من زنده‌ام؟
‫وقتی تو بمیری، آرزو از بین می‌ره
‫مطمئنی هیچ راه دیگه‌ای ندارم؟
‫آره. تا وقتی زنده‌ای همینه
‫به‌نظر می‌رسه اخلاق حکم می‌کنه
‫که کنارش باشی
‫باشه، ولی صبر کن
‫بعضی وقتا یه کاری می‌کنه؛ انگار که...
‫وحشت می‌کنه
‫چی هست؟
‫می‌خوای باهاش حرف بزنی؟
‫چی؟ با کی؟
‫اون کیه؟
‫نیکی
‫می‌خوای باهاش حرف بزنی؟
‫- اوه، لعنتی!
‫- بر
‫سلام. سلام
‫- سلام
‫- چی شده؟
‫- چیه؟
‫چه اتفاقی افتاده؟
‫نمی‌دونم چیکار کنم
‫می‌خوای چیزی برات...؟
‫اوه
‫خدایا، من...
‫- اشکال نداره
‫- خیلی چندشم
‫تشنجی چیزی کردی؟
‫- چی شد؟
‫- من...
‫فکر کنم یه حشره خوردم
‫یا شاید ویروس معده گرفتم
‫باشه، نمی‌دونم چیکار کنم. عه...
‫فقط منتظر بودم برگردی خونه
‫- وای خدا، چقدر چندشم
‫- شاید بهتره...
‫می‌رم دوش بگیرم
‫بیا بریم حموم، باشه؟
‫تمیزش می‌کنم.
‫خودم تمیزش می‌کنم
‫اشکالی نداره. می‌تونی...
‫می‌رم دوش بگیرم
‫- یا... آره
‫- خودمم تمیزش می‌کنم
‫قول میدم
‫عه، می‌تونی...
‫تو روحش
‫تمیزش می‌کنم عزیزم!
‫طوری نیست
‫عه، نیکی؟
‫با هم حرف زده بودیم
‫گربه رو پختی؟
‫نیکی، نباید این کارو بکنی
‫خیلی از این بابت ناراحتم
‫باشه عزیزم
‫گوش کن...
‫ایان امشب منو دعوت کرده دورهمی پسرونه
‫باشه
‫پس احتمالاً می‌رم اونجا
‫اگه تو مشکلی نداری
‫دورهمی پسرونه؟
‫آره
‫می‌تونم حاضر شم باهات بیام
‫وای پسر. خیلی خوب می‌شه
‫آره، بذار دوشم تموم شه
‫- بعد باهات میام
‫- فقط... فقط این‌که...
‫ایان گفت دورهمی پسرونه‌ست،
‫پس فکر کنم خودم برم بهتره
‫حالت خوبه؟
‫خیلی عجیبه چون...
‫سارا بهم گفت که اونم میاد
‫واقعاً؟
‫باشه، پس من همینجا می‌مونم
‫- خب اگه سارا هم میاد...
‫- نه، نه، نه
‫- اگه می‌خواستی بیام...
‫- نه، می‌دونی چیه؟
‫به‌نظرم تو هم باید بیای.
‫واقعاً دلم می‌خواد بیای
‫نه!
‫اگه می‌خواستی منم بیام
‫بهم می‌گفتی بیا!
‫می‌دونستم میاریش
‫می‌دونستم. عذاب وجدان داد بهت؟
‫بهم عذاب وجدان نداد.
‫خفه شو
‫نمی‌تونستی سه ساعت ازش دور باشی؟
‫سارا دعوتش کرد
‫- می‌خواستی چیکار کنم؟
‫- آره حتماً
‫گفتی سارا رو دعوت نمی‌کنی
‫- سارا هیچ اشتباهی نکرده
‫- ما هم نکردیم
‫کارای عجیب‌غریب نکنین
‫هی. به چینی‌های مامانم دست نزن دیوث
‫سلام
‫خیلی‌خب، نوبت منه
‫یکی قراره تا دسته مست بشه
‫خیلی‌خب. «یه نفر رو انتخاب کن
‫که تا سه دور بعدی
‫هر وقت تو خوردی، اونم بخوره»
‫آره، تو رو با خودم می‌کشم پایین
‫برو بریم. به سلامتی
‫«با هر کی می‌خوای جاتو عوض کن»
‫بارون، می‌خوام کنار نیکی بشینم
‫- اوه
‫- نه
‫- اوه اوه
‫- چیزی نیست عزیزم
‫نه، طوری نیست
‫دوش گرفتم عزیزم
‫عجب بابا، چجوری طلسمش کردی بِر؟
‫کاملاً درسته
‫نیکی، نوبت توئه
‫اوه
‫«هوا آکنده بود از آوای متمایز پرنده‌ای شب‌زی
‫چهره‌اش مشخص نبود
‫اما می‌دانستم که به سینه‌ام چشم دوخته
‫سینه‌هایی که تازه به بلوغ رسیده بودند
‫و هنوز هم‌اندازه نبودند
‫گفتم: "بیا و همانطور که پیرزن
‫در کودکی یادمان داد،
‫کنارم دراز بکش"
‫او در را بست و به آن تکیه داد
‫گفت: "تو همسر من نیستی گرتل"
‫"من فراتر از همسرت هستم
‫من خواهرِ توام"
‫هانسل جا خورد
‫و دست به سوی دستگیره‌ی در برد
‫می‌دانستم که اینجا را ترک نمی‌کند
‫می‌دانستم نرم می‌شود
‫و ترجیح می‌دهد درونِ من باشد
‫همان‌گونه که شب‌های بسیاری
‫پیش از این بوده
‫وگرنه ساعد گوشتینش را فیله می‌کردم
‫همانند تکه‌ای شیرین‌بیان لوله‌اش می‌کردم
‫و گوشت را بین پاهایم فرو می‌کردم
‫هانسل روح من است
‫عشقی که تنها شاخه‌ی درخت بید
‫می‌توانست احضار کند
‫برادر، تو امشب داخل من خواهی رفت»
‫کتاب جدیدیه که دارم روش کار می‌کنم.
‫لازم نیست بخورم
‫نوبت توئه جو
‫من جام رو با بارون عوض کردم،
‫پس الان نوبت اونه
‫آهان. باشه
‫عه...
‫«نفر سمت چپت رو ببوس»
‫هیچوقت هیچکس تو این دنیا نمی‌فهمه
‫چه حسی داره که کسی رو این‌قدری
‫که من تو رو دوست دارم
‫دوست داشته باشی
‫و همه کسایی که اینجان می‌میرن
‫بدون این‌که پیوند قوی‌ای که
‫من با بِرِ خودم حس کردم رو تجربه کنن
‫نیکی...
‫حالت خوبه؟
‫شوخی کردم بچه‌ها
‫شوخی کردم
‫بیخیال، شوخیه
‫دارم شوخی می‌کنم
‫خیلی‌خب اصلاً. شوخی نکردم
‫همینه که هست
‫کسی پیکِ ژله‌ای می‌خواد؟
‫من می‌خوام
‫ممنون رجی. حله
‫کس دیگه‌ای می‌خواد؟
‫من نیستم! من نیستم!
‫من نیستم!
‫بر، کمک لازم داره!
‫بر، کمکش کن!
‫نه، نه، نه. باید...
‫بر، ببرش بیمارستان
‫خیلی ببخشید
‫بر، باید بره بیمارستان
‫یه لحظه وایسا. بر!
‫باید بره بیمارستان
‫- ای خدا، ایان
‫- بر
‫بر، گوش میدی چی می‌گم؟
‫پاشو
‫- بر، بجنب!
‫- بلند شو عوضی!
‫کجا می‌ری؟
‫فقط می‌رم دستشویی، نیکی
‫باشه؟
‫می‌شه جلوی دستشویی وایسم؟
‫- چرا این کارو کردی؟
‫- همینو بگو
‫- چرا امشب اونجوری رفتار کردی؟
‫- سارا کثیفه
‫تو... نیکی
‫- داری همه رو می‌ترسونی
‫- بر...
‫نمی‌دونم چرا اون کارو کردم
‫- استرس می‌گیرم
‫- خودت رو زخمی کردی
‫- ببخشید
‫- صورتتو ببین
‫می‌دونم سارا از تو خوشش میاد
‫این... این...
‫- چیه؟
‫- این حرف...
‫کیر توش، همه‌چی عادی بود!
‫همه‌چی خوب بود
‫تو هم... ببخشید
‫ببخشید، ببخشید، ببخشید
‫ببین، تو خیلی زیبایی
‫و... و یه آدم عادی هستی
‫ولی این... این درست نیست نیکی
‫از من خوشت میاد؟
‫چی؟ من...
‫- بر، من عاشقتم
‫- نه، نه، نه
‫نه، نه، نه، نه
‫ازم خوشت میاد؟
‫ذره‌ای ازم خوشت میاد؟
‫نیکی... نیکی خوشحاله؟
‫نیکی از من خوشش میاد؟
‫آره
‫- من نیکی عجیب‌غریبتم
‫- نه، نه
‫نه، نه، نه. نه
‫- کجا می‌ری؟
‫می‌رم دستشویی، نیکی
‫- می‌شه برم؟
‫- می‌شه بهم بگی دوستم داری؟
‫همیشه فقط همینو می‌خواستم
‫منم همین‌طور
‫- تو نه
‫- چرا
‫منم همین‌طور، بر.
‫همیشه دوستت داشتم
‫خیلی می‌خوام این رابطه جواب بده
‫- می‌تونه. می‌تونه
‫- نه، نه، نمی‌تونه
‫- چرا، می‌تونه
‫- باشه. باشه
‫پس، باید یه شب بری خونه
‫یا... و باید یکم از هم فاصله بگیریم
‫- خب؟ باید...
‫- نه...
‫- ای خدا، نیکی، نه!
‫- من فاصله نمی‌خوام
‫باید از هم فاصله بگیریم نیکی!
‫طبیعیه که زوج‌ها گاهی
‫خلوت تخمی خودشون
‫- رو داشته باشن!
‫- من فاصله نمی‌خوام! خواهش می‌کنم
‫- فقط بگو چیکار کنم
‫- فقط معمولی باش...
‫- می‌تونم معمولی باشم!
‫- من فقط...
‫خدایا، فقط می‌خوام نیکی باشی
‫می‌تونم نیکی باشم
‫- فقط نیکی باش
‫- می‌تونم. می‌تونم
‫می‌تونم
‫هر چی تو بخوای همون میشم
‫نه، اینو نگو
‫نه، نه. گوش نمیدی چی می‌گم
‫نیکی همچین حرفی نمی‌زد
‫فقط می‌خوام مثل نیکی رفتار کنی
‫- می‌تونم باشم... بذار نیکی باشم
‫- الان که مثل نیکی نیستی
‫می‌تونم نیکی باشم!
‫ببخشید. ببخشید. ببخشید
‫ببخشید
‫می‌تونم نیکی باشم.
‫می‌تونم نیکی باشم
‫دوستت دارم. ببخشید
‫واقعی نیست
‫منظورت چیه؟
هربار هم که از نو متولد بشم
دوباره دوستت دارم بر
‫منم دوستت دارم
‫هی، هی
‫چه گوهی می‌خوری؟
‫نیکی، بس کن
‫نه، خواهش می‌کنم.
‫نیکی، داری منو می‌ترسونی!
‫نترس عزیزم. نترس
‫من هرگز بهت آسیب نمی‌زنم
‫- ببخشید
‫- بس کن!
‫نیکی، داری منو می‌ترسونی!
‫خیلی‌خب
‫هی. هی. هی
‫امشب تو روی تخت بخواب
‫من می‌رم خونه ایان می‌خوابم
‫و صبح زود برمی‌گردم، خوبه؟
‫باشه
‫- نیکی، داری چیکار می‌کنی؟
‫- به توجه تو نیاز ندارم
‫نیکی، داری چیکار می‌کنی؟
‫خب، اگه امشب کل تخت برای خودمه
‫اول به گرمی دراز می‌کشم
‫تا این‌که آروم آروم سردم می‌شه
‫انگار که وارد سردخونه شدم
‫دست‌هام انگار پرن از ماسه
‫مثل وقتی که تو خواب زیرت می‌مونن
‫و اون حس کم‌کم
‫تو کل بدنم پخش می‌شه
‫تو هنوز توی قلبم هستی،
‫اما داری محو می‌شی
‫هر فکرِ مربوط به درد یا حسرت
‫انگار به دست یه کلید شیمیایی ناپدید می‌شه
‫و با این‌که اتاق ساکته
‫حتی ساکت‌تر هم می‌شه
‫درد نداره
‫فقط هر چیزی که یک زمانی بودی
‫رو رها می‌کنی
‫بعد دیگه هیچ‌چیز نیست
‫تاریکی نیست
‫نه عزیزم
‫تاریکی یه رنگه
‫فقط هیچ هست
‫یا هم می‌تونی بمونی
‫آره
‫[ سارا: باید یه چیزی بهت بگم ]
‫[ چند تا چیز البته... ]
‫[ الان تو پارکم ]
‫[ نمی‌تونم ]
‫[ مهمه ]
‫نیکی
‫[ همینجا با پیام بگو ]
‫[ اگه تو نیای پیشم، خودم میام ]
‫بِر
‫فقط می‌رم آب بخورم
‫منو بکش لطفاً
‫چی؟
‫اون خوابه
‫خودمم
‫- تو خودتی نیکی
‫- هیس
‫خواهش می‌کنم بیدارش نکن
‫فقط منو بکش
‫مگه چی می‌شد؟
‫با من بودن انقدر بده؟
‫من تا حالا با تو نبودم، بر
‫فقط منو بکش، خواهش می‌کنم
‫لطفاً، لطفاً، لطفاً
‫سلام
‫نمی‌دونستم هنوزم این کارو می‌کنی
‫چه کاری؟
‫این‌که بیای فرانکلین پارک کنی
‫و لش کنی
‫آهان
‫دیگه زیاد این کارو نمی‌کنم
‫خب، نیکی چه مرگشه؟
‫خب...
‫اینو زیاد به کسی نگفته، ولی...
‫باباش داره می‌میره
‫پس، می‌دونی، خیلی...
‫مگه اون با باباش صمیمیه اصلاً؟
‫خب الان صمیمی‌ان، پس...
‫می‌دونی، دردناکه
‫فکر می‌کردم از باباش متنفره
‫نه، متنفر نیست
‫واقعاً امیدوارم باهاش کنار بیاد
‫خیلی داغون به نظر میاد
‫به‌نظر منم درست نیست
‫که به تو تکیه کرده،
‫مخصوصاً چون اون و...
‫من مشکلی ندارم کنارش باشم
‫نه، ولی این مسئولیت تو نیست، بر
‫اون تراپی لازم داره.
‫این‌جوری درست نیست
‫و به‌نظرم درست نیست
‫که داره ازت سوءاستفاده می‌کنه
‫به‌نظرم نمیاد...
‫که ازم سوءاستفاده کنه
‫ببین
‫نامه‌ام رسید
‫نامه‌ی دانشگاه لوتر؟
‫آره. آخرین شانسم
‫گفتم بهتره با هم بازش کنیم
‫پشمام
‫شاید بابام بذاره
‫«دختر موفق» رو تتو کنم
‫همون جایی که موهاش باید شروع بشه
‫می‌شه بهت پول بدم که این کارو بکنی؟
‫وقتی خوابه می‌دزدیمش
‫من قرص خواب‌آور تو جیبم دارم
‫می‌تونیم همین امشب بدزدیمش
‫می‌خوای بازش کنی یا...؟
‫باید یه چیزایی رو بهت بگم
‫چی؟
‫لعنتی. به ایان قول دادم
‫- بهت نگم
‫- چی رو؟
‫بر، ایان و نیکی الان دو ساله
‫که هر از گاهی
‫با هم می‌خوابن
‫کاملاً تفریحی و غیرعاشقانه‌ست
‫ایان فکر می‌کنه نیکی اومده با تو
‫که ازش انتقام بگیره
‫ولی حتی اگه این‌طور نباشه...
‫آدم حیفش میاد، می‌دونی؟
‫به‌نظرم تو یکی رو می‌خوای که...
‫آروم‌تر باشه
‫مثل تو؟
‫خب...
‫به‌هرحال...
‫من سمت چپت بودم
‫چی... چی بودی؟
‫- توی بازی
‫- آهان
‫من سمت چپت بودم
‫قرار بود منو ببوسی
‫ببخشید که مجبور شدی
‫این صحنه رو ببینی عزیزم
‫ولی یه جورایی تقصیر خودته
‫فقط یادت باشه که خودت اینو خواستی
‫ولی خیلی خوشحالم که خواستی
‫خیلی خوشحالم که اینو خواستی عزیزم
‫وای، نه
‫نه. نه، نه، نه
‫اوه
‫نه، نه، نه، نه
‫عزیزم، نفس بکش، نفس بکش
‫طوری نیست. چیزی نیست عزیزم
‫من پیشتم.
‫ما به هم نیاز داریم
‫ولی باید کمکم کنی
‫از شر جنازه‌ش خلاص شیم
‫- نه. نه. نه
‫- آره. آره عزیزم
‫عزیزم، می‌دونم.
‫می‌دونم، می‌دونم، می‌دونم
‫گوش کن
‫همه اینا تقصیر توئه
‫سارا تقصیر توئه
‫تو اینو خواستی.
‫تو اینو آرزو کردی
‫ولی می‌تونیم درستش کنیم عزیزم
‫با هم درستش می‌کنیم.
‫من هیچ‌جا نمی‌رم
‫آماده‌ست عزیزم
‫چطوره تو بری خونه؟
‫از اینجاش رو بسپر به من
‫[ سارا هارپر گرامی،
‫با عرض تبریک، به اطلاعتان می‌رسانم... ]
‫- یا خدا
‫- یعنی چی؟
‫نه، نه، نه. وای، نه
‫تف توش
‫عه، ببخشید
‫بید‌های تک‌آرزو کجان؟
‫- چی؟
‫- شبیه اینه
‫ولی یه...
‫آرزو می‌کنی و می‌شکنیش
‫همونجا بودن
‫اون گوشه بودن
‫بید‌های تک‌آرزو!
‫بید تک‌آرزو چیه؟
‫نه
‫- نه
‫- آقا، اول این‌که
‫با این حال نیا تو مغازه
‫هنوز خیلی زوده
‫و دوم این‌که دارم کسخلت می‌کنم
‫همینجان.
‫آره، آره، آره
‫یه آرزوی تخمی کردی،
‫حالا هم می‌خوای جبرانش کنی
‫ولی با این انرژی نمی‌شه بیای اینجا پسر
‫به شماره پشت بسته زنگ زدی؟
‫چه مرگته تو؟
‫من؟
‫چطور می‌تونی اینو به مردم بفروشی؟
‫روی جعبه‌ش کلی هشدار نوشته رفیق
‫- کون لقت!
‫- کون لق خودت رفیق
‫ولی نمی‌شه با این انرژی
‫یهو بیای اینجا پسر
‫ببخشید
‫اگه مردم می‌دونستن، هیچکس نمی‌خر...
‫گندش بزنن
‫ای خدا
‫چیکار کردی تو؟
دیوونه‌وار عاشقم شده
‫اوه
‫این که خیلی بد نیست
‫نه، یه اتفاق بد افتاده
‫ببخشید
‫- باید... باید معکوسش کنم
‫- نه
‫- نه، نه، نه، نه
‫- باید آرزوم رو معکوس کنم
‫تو می‌تونی آرزو کنی
‫- من آرزوی خودم رو استفاده کردم رفیق
‫- خواهش می‌کنم
‫پس من چه غلطی کنم؟
‫خب، شاید...
‫شاید اگه یکی دیگه
‫یه آرزویی بکنه
‫که با آرزوی تو در تضاد باشه...
‫شاید بتونی به خودش بگی
‫چون برای توئه،
‫شاید این کارو بکنه
‫یا می‌تونی بمیری
‫می‌تونی خودتو بکشی
‫دارم همینجوری ایده می‌پرونم‌ها
‫هر وقت خواستی تو هم یه ایده‌ای بده...
‫لعنتی
‫آرزو می‌کنم نیکی فریمن
‫فقط به چشم یه رفیق دوستم داشته باشه
‫کیر توش!
‫لعنتی. یعنی چی؟
‫خدا! کیر توش! کیر توش!
‫ایان؟
‫پنجاه بار بهت پیام دادم
‫یا خدا، بِر، این چه...
‫یادته که نیکی یهو...
‫وای نه. حالش... حالش خوبه؟
‫آره. خوب می‌شه
‫چرا... چرا سارا داره بهم پیام میده حاجی؟
‫- می‌گه بیام خونه تو
‫- چی؟
‫کلی پیام عجیب‌وغریب بهم داده
‫- لعنتی
‫- چه خبره؟
‫- کیر توش
‫- چه خبره اینجا؟
‫- خیلی‌خب، همینجا بمون
‫- نیکی خوبه؟
‫نیا... نیا خونه من
‫بر! همین الان بهم بگو
‫- اینجا چه خبر شده!
‫- دهنتو!
‫لعنتی. خیلی‌خب، باشه.
‫ببین، نیکی...
‫یهو بی‌دلیل از من خوشش اومد
‫یهو بی‌هوا،
‫بعدم رفتارش عجیب شد
‫آره یا نه؟
‫بر، الان چه کوفتی می‌خوای بهم بگی پسر؟
‫- نه. ایان، ایان
‫- حالش خوبه؟
‫من...
‫من یه آرزو کردم
‫این تیکه چوب رو شکستم. اولش...
‫فکر نمی‌کردم واقعی باشه
‫خب؟ گیج شده بودم،
‫ولی این واقعیه
‫- این لعنتی واقعیه
‫- چی؟ چی؟
‫خیلی‌خب، خیلی‌خب
‫می‌تونی یه آرزو بکنی، هر...
‫تو... می‌تونی یه آرزو بکنی
‫و واقعیه و کار می‌کنه
‫من یه آرزو کردم.
‫فکر نمی‌کردم کار کنه
‫آرزو کردم نیکی دوستم داشته باشه،
‫ولی کار کرد
‫فکرشو بکن حاجی
‫به رفتاری که تازگی‌ها داشته فکر کن
‫به این فکر کن که چقدر یهویی عوض شد
‫باشه...
‫بردیش پیش کی؟
‫بردیش پیش غیبگویی چیزی؟
‫- بگو
‫- چی؟
‫جادو جمبلش کردی؟
‫- کدوم برنامه بردیش؟
‫- نه، نه
‫دهنتو، هیچ برنامه‌ای در کار نیست ایان
‫چه‌می‌دونم. جادوی خود خداست لابد
‫این قضیه برات شوخیه؟
‫نه! این واقعیه!
‫- این؟ این؟
‫- آره. مراقب باش
‫آره، واقعیه.
‫لعنتی واقعیه ایان
‫من یه آرزو کردم که ریده تو همه‌چی
‫خب یه آرزوی دیگه بکن رفیق
‫نه، نمی‌شه. نمی‌شه
‫- چون فقط یه آرزو داری
‫- آهان، فقط یکی داری
‫باشه، حله
‫- کاملاً منطقیه
‫- یه آرزو
‫فقط یه آرزو داری ایان،
‫ولی واقعیه
‫واقعیه ایان
‫پس ازت می‌خوام یه آرزو بکنی
‫باید آرزو کنی که من هیچوقت
‫آرزو نکرده باشم
‫باشه؟
‫بعد می‌تونی با نیکی باشی
‫اوه. پس... پس...
‫- نه، نه. نه داداش
‫- گیرت سر اینه؟
‫اون به تخمم هم نیست حاجی
‫- می‌خواستم بهت بگم
‫- جدی، فقط جعبه رو باز کن
‫بعد حواست باشه
‫که چه کلماتی رو بکار می‌بری
‫هی، هی، هی
‫وایسا. خیلی‌خب، حالا باید بگی
‫«آرزو می‌کنم دوستم بارون...»
‫یه میلیارد دلار آرزو می‌کنم
‫نه!
‫نیکی؟
‫باید یه کاری برام بکنی
‫نیکی، برام هر کاری می‌کنی، مگه نه؟
‫می‌خوام...
‫من هر کاری برات می‌کنم عزیزم
‫الان بیشتر دوستم داری؟
‫نیکی، باید یه کاری برام بکنی، باشه؟
‫چرا نمی‌تونی دوستم داشته باشی؟!
‫بسه
‫چرا دوستم نداری؟!
‫نکن! نکن!
‫یا خدا
‫- وای خدا
‫- نیکی
‫- دلم می‌خواد قورتت بدم
‫- بر، درو باز کن
‫حاجی، یه میلیارد دلار پول دارم. واقعیه
‫- بس کن! بس کن!
‫- نیکی
‫بر، چه خبره؟
‫- یا خدا
‫- می‌خوام بوی تو رو بدم
‫- نیکی! نه!
‫- دارم میام تو
‫امیدوارم مشغول کارای عجیب‌غریب نباشین
‫- فقط می‌خوام...
‫- دارم میام تو!
‫- هی، هی، هی، نیکی
‫- خودم رو می‌کشم، بِر!
‫- چه گوهی می‌خوری؟
‫- جلوی چشمات
‫- خودم رو می‌کشم!
‫- نیکی، چت شده؟
‫نیکی!
‫چشم‌هام رو از کاسه درمیارم
‫و لوله تفنگ رو می‌کنم تو کُسم، بر!
‫دوستت دارم. دوستت دارم
‫- داد بزن!
‫- دوستت دارم. دوستت دارم!
‫می‌دونستم دوستم داری
‫وای، می‌دونستم
‫خیلی دوستت دارم عزیزم
‫- اینو بهم بدهکاری
‫- چیزی نیست عزیزم
‫- این رابطه رو درست می‌کنیم
‫- اینو بهم بدهکاری
‫- من درستش می‌کنم
‫- باید بکنی عزیزم
‫- درستش می‌کنم عزیزم
‫- من خوب میشم
‫- درستش می‌کنم
‫- باید بکنی
‫می‌کنم
‫شرمنده بابت اداهام
‫نمی‌دونم چرا این کارو می‌کنم
‫- اشکالی نداره عزیزم
‫- دوستت دارم
‫- خیلی دوستت دارم
‫- من خوب میشم
‫اوهوم. ببخشید
‫اشکالی نداره عزیزم
‫دوباره خوشگل میشم
‫تو خیلی زیبایی
‫تو زیباترین دختر دنیایی
‫- واقعاً؟
‫- آره عزیزم
‫ما قراره تا همیشه با هم باشیم
‫همیشه‌ی...
‫همیشه‌ی همیشه
‫چی؟
‫چی شده عزیزم؟
‫سرت رو تکون دادی
‫نه، ندادم
‫چرا سرت رو تکون دادی؟
‫تو فکر این بودم که بهتره بریم
‫سر و وضعمون رو مرتب کنیم
‫- باشه؟
‫- باشه
‫بیا بریم. پاشو
‫می‌دونم تو چی می‌خوای
‫نه! لعنت بهت!
‫لعنت بهت!
‫نه!
‫فقط یه لحظه وقت بده
‫خودم رو مرتب کنم
‫- درو باز کن بیام!
‫- ببخشید!
‫- نه! نه!
‫- عزیزم، فقط یه لحظه وقت می‌خوام!
‫لعنت بهت، بِر! بذار بیام تو!
‫بر، داری چیکار می‌کنی؟
‫- یه لحظه وایسا!
‫- باشه. مرسی
‫ای تف بهش
‫عزیزم؟
‫تو این فکر بودم که شاید
‫بهتره از هم جدا شیم
‫لعنتی
‫شنیدی؟
‫کیر توش. کیر توش
‫عزیزم، شاید بهتره یکم فاصله بگیریم
‫اگه به خلوت نیاز داری،
‫خب مشکلی نیست
‫دهنتو. لعنتی
‫همه‌چی درست می‌شه
‫شنیدی؟
‫می‌تونیم فاصله بگیریم
‫عزیزم؟
‫شنیدی؟
‫نه عزیزم
‫عزیزم، عزیزم
‫نه، نه، نه
‫بر! نه!
‫چیکار کردی، بر؟ نه!
‫عزیزم، چیکار کردی؟
‫نه!
‫نه، نه، نه، نه!
‫عزیزم
‫چیکار کردی؟
‫ترجمه از «آیـدا و حسـین»
‫.::: Ayda.NDR & HosseinTL :::.
‫ارائه‌ای از وبسایت دیجی موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جدیدترین آدرس بدون فیلتر سایت دیجی موویز
‫zaya.io/digimovie